# Промежуточная контрольная работа по блоку специализация
## Место в программе
Дается после блока программирования и курсов “Знакомство с языком
программирования Python” и “Java: знакомство и как пользоваться
базовыми API”.
## Информация о работе
Включает в себя два задания: **“Приложение заметки”** – Урок 1, которое
выполняется на ЯП Python (предыдущий репозиторий) и **“Магазин игрушек”** – Урок 2, которое
выполняется на ЯП “Java” (текущее).

## Задание 2. Магазин игрушек (Java)
**Информация о проекте**
Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал
должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения
игрушек.

**Как сдавать проект**
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо
разработать класс в виде конструктора
### Задание
1) Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки,
содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения
игрушки
2) Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три
массива.
3) Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в
коллекцию
4) Организовать общую очередь 5) Вызвать Get 10 раз и записать результат в
файл

### Критерии оценки
Приложение должно запускаться, записывать значения в файл.
